---
ID: 3QHNi
総称: null
名称: 浅間社
名称読み: アサマシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 碧南市
緯度: 34.895615
経度: 136.985367
郵便番号: 4470865
住所: 愛知県碧南市浅間町4丁目54番
祭神:
  - ID: N5a
    名称: 木花咲耶姫命
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚尊命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=04e9eea5-b38c-4b86-a799-4acce60a7230 | 神社庁 |
